Ei tagata uma ou te Ali ma faafeiloai atu i le
muamua lava mea na tupu lava i le auala e te
foi i lenei mea na tupu o le ae aoao i le auala e
optimize lou auala a lelei fuafuaina
faatulagaina ma auala optimized suesuega
itulau a tosina atili tagata matamata lou
auala a taunuuga'oa tele atu mo
saofaga ma faatupuina ai se tomai faapitoa
vaavaai mo lou faiai a lelei optimized
auala e tatau ona aofia ai nei se
avatar e vaai manaia ma
o loo tu mai i le taunuuga sailiga faia le
Faailoga se sikuea atoatoa lea o loo i ai
leai se uliuli faalava letterboxing le se faatusa
fuʻa faatosina ma faatusa talaaga
faiaoga o tagata o lou ituaiga faia
lagona le aofia e pei latou te
fesootai ai i se tagata moni lava po o se
uiga mai se faaaliga ma le na o se
faaaogaina ituaiga tagavai fou sootaga clickable e
sootaga i fausaga opea lou ala o faasalalauga faaleagafesootai uma
Facebook Twitter google + e tuuina atu ai instagram
RPM fesootaiga se itulau auala saʻo
o loo faaaogaina faamatalaga e faatau atu i tagata i
lou auala i le tagata 45 muamua o
vaaia i le taunuuga suesuega ina tausia
i mafaufau o le vaega o totoe o le auala
faamatalaga e tatau ona faamatala i le aano
o lou auala ma lou faasologa Uta i totonu
e faateleina faasologa sailiga e aofia ai
uputatala ma le Igoa auala i lou
isi auala module e tatau ona e faaalia
isi au auala po o le mafai ai ona
satauro-faalauiloaina ma le auala e
e pei o lou lava au uo ma o le
moni le fesootaiga RPM faia le tele o
playlist malosi e uunaia ai tagata matamata
e matamata i se faasologa o lou vitio
playlist o se mataupu o le a tatou paʻi atu i tua
i le taimi mulimuli ane i le faasologa atu i auala
tulaga ma suia le tab faaletonu e
vaega tab i nofoaga o loo Faaalia mafai
otometi lava le taina o le vitio pe a le
auala avega se itulau auala YouTube o
se valaaulia i lou foafoaga ma
uiga e pei o se tulaga e faatau atu lou
vitio ma lelei lou ituaiga Ou te faamoemoe o nei
motugaafa fesoasoani ia te oe alii maua manatu sili atu ma
saofaga seia oo i le isi taimi ou te Ali ma
lenei ua le auala e YouTube
aisea
oe